Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Princess, look.
Prinsesa, tingnan mo.
Isn't that Xie Yuan over there?
Hindi ba nandiyan si Xie Yuan?
Xie Yuan.
Xie Yuan.
I didn't expect
Hindi ko inaasahan
you're so eager for a date.
sabik na sabik ka sa isang date.
Princess,
prinsesa,
how is your Festival of Qiqiao going?
kumusta ang iyong Festival of Qiqiao?
It's going well.
Maayos naman ang takbo nito.
Let's go.
Tara na.
Whoa.
Whoa.
Rong Heng.
Rong Heng.
Wait here.
Maghintay dito.
Yes.
Oo.
Come, come.
Halika, halika.
Take a look, come and see!
Tingnan, halika at tingnan!
Festival Pastries!
Mga Past ng Festival!
Beautiful and tasty Festival Pastries.
Maganda at masarap na Festival Pastries.
Take a look, honored guests!
Tingnan, pinarangalan na mga panauhin!
So cute!
Sobrang cute!
Little pigs and rabbits.
Maliit na baboy at kuneho.
You have great taste!
Masarap ang lasa mo!
This rabbit-shaped pastry
Itong pastry na hugis kuneho
is our most expensive one.
ay ang aming pinakamahal.
We only make it once a year.
Isang beses lang kami sa isang taon.
I'll take one.
Kukuha ako ng isa.
Alright!
Sige!
It looks like you.
Parang ikaw.
It's lively up ahead.
Masigla ito sa unahan.
Let's go check it out.
Tingnan natin ito.
Let's go.
Tara na.
Take care, come again next time!
Ingat ka, punta ka ulit next time!
Festival Pastries!
Mga Past ng Festival!
Buy a Love Lock!
Bumili ng Love Lock!
May lovers be together forever!
Nawa'y magkasama ang magkasintahan magpakailanman!
Let's go see.
Tingnan natin.
Come buy a Love Lock!
Halina't bumili ng Love Lock!
Boss,
Boss,
What's this?
ano ito?
Buy a Love Lock!
Bumili ng Love Lock!
May lovers be together forever!
Nawa'y magkasama ang magkasintahan magpakailanman!
Is it really that magical?
Ganun ba talaga kamagical?
Of course!
Syempre!
Just one or two silver coins.
Isa o dalawang pilak na barya lang.
Guaranteed, you and this gentleman
Garantisado, ikaw at ang ginoong ito
will be in love for life.
ay magmamahal habang buhay.
Alright.
Sige.
I'll take one.
Kukuha ako ng isa.
Okay!
Okay!
Honored guest,
Pinarangalan na panauhin,
for this lock,
para sa lock na ito,
you must write both your names for it to work.
dapat mong isulat ang iyong mga pangalan para gumana ito.
Thank you, boss.
Salamat, boss.
You're welcome, take care!
Bahala ka, ingat ka!
Love Lock, may lovers be together!
Love Lock, nawa'y magkasama ang magkasintahan!
Buy a Love Lock!
Bumili ng Love Lock!
Open.
Bukas.
Excuse me.
pasensya na po.
What's this?
ano ito?
What is it?
Ano ito?
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
This is the Spider Web Contest.
Ito ang Spider Web Contest.
Spider Web Contest.
Paligsahan sa Spider Web.
That's right.
tama yan.
Whoever's spider spins the finest web
Kung sino man ang gagamba, pinapaikot ang pinakamagandang web
is the winner.
ay ang nanalo.
The bet is one gold coin.
Ang taya ay isang gintong barya.
I'll join too.
sasali din ako.
Then I'll join as well.
Tapos sasali na rin ako.
You're cheating.
Nanliligaw ka.
Hey, honored guest,
Hoy, pinarangalan na panauhin,
do you know the rule: accept your loss?
alam mo ba ang panuntunan: tanggapin ang iyong pagkawala?
Exactly.
Eksakto.
Only you can win,
Ikaw lang ang mananalo,
but others can't?
pero hindi kaya ng iba?
Others can win,
Maaaring manalo ang iba,
but if it's against the princess,
ngunit kung ito ay laban sa prinsesa,
only the princess can win.
ang prinsesa lang ang pwedeng manalo.
Princess!
Prinsesa!
You're the princess!
Ikaw ang prinsesa!
Run!
Takbo!
You guys—
Kayo mga—
Why are you running?
Bakit ka tumatakbo?
Why run?
Bakit tumakbo?
Xie Yuan!
salamat po!
Princess!
Prinsesa!
Rong Heng, Princess!
Rong Heng, Prinsesa!
Rong Heng.
Rong Heng.
Xie Yuan is missing.
Nawawala si Xie Yuan.
I'll send the guards to search right away.
Ipapadala ko agad ang mga guard para maghanap.
Please return to the palace and rest.
Mangyaring bumalik sa palasyo at magpahinga.
But where could he have gone?
Pero saan kaya siya nagpunta?
If the guards find anything,
Kung may mahanap ang mga bantay,
they'll report to you for sure.
magsusumbong sila sa iyo para sigurado.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Alright.
Sige.
I'm free now.
Libre ko ngayon.